



Une interface utilisateur mettant à profit le haut-parleur ainsi que l’affichage LED. 
Cette interface doit permettre :
- De communiquer l’état d’éveil du bébé sur le be:bi’ parent;
- De rassurer le bébé, en fonction de son état d’éveil, sur le be:bi’ enfant;

— La détection des mouvements du nourrisson sur le be:bi’ enfant;
Cette détection se traduit en trois états d’éveil du bébé (endormi, agité, très agité), 
en fonction de l’ampleur et de la durée des mouvements. 
L’état très agité demande une intervention rapide du parent. Elle inclut la situation où l’enfant serait tombé.

— L’envoi de différents niveaux d’alarmes du be:bi’ 
enfant au be:bi’ parent (endormi, agité, très agité) ;
Dans un premier temps, les communications entre les deux be:bi’ auront lieu en clair
Dans un second temps, vous chiffrerez les communications

Concernant la “quantité de lait ingurgitée”
Il proposera une interface utilisant les boutons et le panneau de LED. 
Cette interface doit permettre : 
sur le be:bi’ parent : 
    1. de saisir la prise une nouvelle dose de lait; 
    2. de supprimer l’acquisition d’une dose de lait erronée; 
    3. de ré-initialiser à zéro la quantité de doses de lait;
sur le be:bi’ parent et le be:bi’ enfant, de consulter la quantité de lait consommée.
La dose de lait consommée est un entier positif.

Fonctionnalité perso
Concernant la temperature:
Sur le bebi parent:     
    Il proposera une interface mettant à profit le capteur de temperature du bebi enfant et afficher
    la temperature sur celui-ci 
    Enverra une alerte automtiquement si la temperature depasse un seuil ou est trop faible.

Fonctionnalité additionnel:



Toutes données échangés est TLV : Type, longueur, contenu

1) Différencier les 2 avec une image au début sur le microbit CHEK








Sécurisation des messages:  
